# cpp-eshop-project
A really simple Store Management System made with C++ with user authentication and role-based access. Administrators manage users, products, orders, customers, and reports. Customers browse products, manage a shopping cart, place orders, and track status. Data is saved on exit and loaded on startup

# How to run locally
run the eShop.exe
or compile and run with console
g++ main.cpp -o app
./app

Περιγραφή eshop project - Παπαδάκης Γεώργιος

Κατά την εκκίνηση του το σύστημα προτρέπει το χρήστη να εισάγει το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβαση(username, password). Στην συνέχεια θα ταυτοποιεί  το χρήστη και θα εμφανίζει το μενού λειτουργιών που αναλογεί στην κατηγορία του συγκεκριμένου χρήστη (διαχειριστής ή πελάτης). Οι διαθέσιμες λειτουργίες για κάθε κατηγορία χρήστη είναι: 
Διαχειριστής
    • Δημιουργία Λογαριασμού Χρήστη
    • Εκτύπωση Καταλόγου Προϊόντων
    • Προσθήκη/Αφαίρεση Προϊόντων από το κατάστημα
    • Ενημέρωση Προϊόντος
    • Ενημέρωση Κατάσταση Παραγγελίας
    • Εκτύπωση Πελατολογίου
    • Εκτύπωση Παραγγελιών ανά Πελάτη και Κατάσταση Παραγγελίας
    • Αποσύνδεση Διαχειριστή από το Σύστημα. Κατά την αποσύνδεση από το σύστημα , δεν τερματίζεται το πρόγραμμα.
Πελάτης
    • Εκτύπωση Καταλόγου Προϊόντων(Συνολικά, Ανά Κατηγορία)
    • Προσθήκη Προϊόντος στο Καλάθι Αγορών και καθορισμός ποσότητας
    • Εκτύπωση Περιεχομένων Καλαθιού Αγοράς
    • Διαγραφή προϊόντος από το Καλάθι Αγορών
    • Δημιουργία Νέας Παραγγελίας
    • Προβολή Κατάσταση Παραγγελίας
    • Ενημέρωση Κατάσταση Παραγγελίας
    • Αποσύνδεση Πελάτη από το Σύστημα. Κατά την αποσύνδεση από το σύστημα , δεν τερματίζεται το πρόγραμμα.

Επιπλέον ο χρήστης μπορεί να κλείσει το πρόγραμμα κατά το οποίο γίνεται αποθήκευση.
Κατά το άνοιγμα του προγράμματος γίνεται φόρτωση των δεδομένων.

